Bueno te voy a hacer una pregunta a ti
te suena a verme escuchado o que lo
hayamos hablado tú y yo aquí
que a Marta riesgo le ofrecieron
supervivientes eso me lo dijo a mí ella
vale pero aquí lo hemos hablado no sí y
yo creo que no sé si contigo pero yo he
dicho incluso la cantidad la he dado
aquí esa voz no me suena a mí lo de la
cantidad Pero lo que yo sí Bueno no sé
de qué cantidad hablaste pero si Marta
riesgo que a mí bueno el día que
estuvimos en el congreso de Rocío flores
me dijo que se lo había vuelto a ofrecer
incluso pedido por favor porque sería
una de las grandes bazas a nivel de
personaje televisivo de esta edición y
es verdad Yo pienso que debería ir yo
también creo que debería ir y pienso que
hay más gente a la que se habrán
ofrecido que debería ir pero eso ya es
cosa mía Sabes pero no te lo digo por
eso a Beto ves Y claro hay
un youtuber Diego arrabal voy a decir
nombre Porque yo no valgo para hacer
cosas indirectas que lo soltó ayer o
antes de ayer como una exclusiva
que a Marta Diego se le habían ofrecido
superviviente y que ha tenido sobre la
mesa durante dos semanas el contrato más
gordo que se la ofreció a nadie y es que
eso lo hemos dicho Aquí hace ya un mes
Creo que creo que lo dije
más o menos
sí un mes más o menos Cuándo fue lo de
Barcelona
en lo del Congreso han pasado dos meses
ya también te digo a las dos o tres
semanas o a la semana o por ahí lo dije
porque me llegó me llegó y lo dije a
Marta riesgo le han ofrecido
superviviente
Hablamos más o menos del doble yo dije
no sé si dije 50.000 o dije
mucho más
de lo que le pagaron a Rocío flores casi
el doble y un montón de veces hombre yo
te digo una cosa o sea eh que yo ahí
desconozco esa cifras podría también
informarme pero sí que es verdad que
evidentemente el mayor contrato es
imposible porque es Isabel Pantoja se
llevó
80.000 euros semanales tenía unas
condiciones era la única que podía fumar
la única que podía hacer lo que le diera
la gana básicamente la única y hombre
y lo sé porque compañeros igual que yo
hablo mil veces con Kiko de ese tema y
Kiko me decía Marina Te juro que es que
no probamos no no O sea pitufa Dónde
está Ay la pitufa no es su cumple hoy no
de Quién fue el otro día hoy no toca
cantárselo a nadie
iba con condiciones especiales en plan
comer comer fumar comer no porque no
puede fumar sin comer no Claro pero lo
que yo sé es que a ella ella sí que
tenía hombre y así que tenía una serie
de concesiones que no tenían otros
evidentemente y yo también lo haría como
persona que la contrata hombre no tener
a Isabel Pantoja generando esos con tema
vamos fue histórico eso fue histórico Sí
que es verdad que la baza de Marta ahora
mismo pero ya no por el personaje de
Marta en sí Lo que ella puede aportar
como Marta entidad que también porque es
buenísima a nivel televisivo pero
claro sabes lo que pasa que ahora mismo
ella estando bien entre comillas con
Antonio David con toda claro Imagínate
que pasó mañana rompen definitivamente a
Marte y Antonio David el caché de Marta
sube porque eso lleva implícito que
Marta contaría si acepta todo lo que ha
vivido en esa familia que es lo que toda
España quiere saber sabes lo que te
quiero decir
pues me parece que Marta no
Lo siento Eh no tengo ningún problema
con nadie pero me parece que Marc ni
digo que sea verdad ni nada por el
estilo pero me parece que Marta no
acepta por miedo a que las cosas no
estén Igual cuando vuelva
a ver también Es una posibilidad
sabemos que ella es muy ellas ella es
insegura ella tiene sus miedos sus tal y
yo sí que es verdad Bueno Olga aceptó
Olga aceptó y cuando volvió poquito
después pues bueno golpe de realidad
Además Dios mío que Olga se pone unas
condiciones que yo si yo muchas veces me
digo a mí misma con lo inestable que es
la mente de una vez y tal ella se pone
unas condiciones
que yo no sé si me hubiera sido capaz
luchó Como nadie fue un concurso brutal
y la vuelta fue una leche que espero
puedes es que no puedes rechazar una
oferta de 50.000 pavos a la semana no
pero aparte Ahí estás desconfiando a ver
ella ella ha sido ha resultado muy
perjudicado o sea ha salido perjudicada
por estar con Antonio David a nivel
profesional ella antes de estar con
Antonio David estaba de colaboradora
para mí es bastante buena tal Y entonces
sí que es verdad que a esto le ha
relegado no a un segundo plano porque no
eres más ni eres menos pero sí que es
verdad que pues bueno
ha ganado algunas cosas y ha en otras
Entonces yo tampoco sé si Antonio David
Qué dices tú Bueno Marta es Marta pero
no sé si le haría gracia porque luego
vamos a hablar del perdón de este fin de
semana de Marta fiesta que igual que tú
Yo también tengo mi opinión
Okay Mira si te parece lo empalmamos lo
empalmamos con eso lo hace empalmarlo
bueno a ver yo para mí lo de empalmarés
de fiesta
sin dormir total
Casi casi lo que hice domingo pasado no
que es casi yo lo dice el domingo pasado
lo que hay que hacer Bueno luego lo
cuento luego
Qué bien No qué bien te las pasaste el
fin de semana no no sí no Pero ha sido
largo eh desde viernes sábado domingo se
ha sido como súper completo de bingo
bueno bueno bueno bueno bueno
el fin de semana sí empieza como los
viernes y tal y como que lo vas
desarrollando no luego llega otro día
después de la siguiente dices Wow qué
Guay es increíble increíble la verdad me
está interesando mucho tu fin de semana
Oye
[Música]